Con gái nói với bố
Kẻ xấu đã bắt nạt mẹ bạn là ai?
Tôi cũng không biết nữa.
Hắn thật bí ẩn.
Tôi cũng không biết tên anh ta.
Chỉ biết thân phận bên ngoài của hắn.
Danh tính bên ngoài của hắn là gì?
Là chủ tịch của tập đoàn Imperial.
Cậu nói gì?
Dự án lần này của thư ký Phương rất quan trọng.
Thông tin đã sẵn sàng chưa?
Bạn yên tâm đều đã chuẩn bị đầy đủ rồi.
Và vừa nhận được tin tức.
Thủ lĩnh hàng đầu của Đế Hào không đến.
Anh ấy không đến dự án quan trọng như vậy.
Biết nguyên nhân là gì không?
Nghe nói là ở nhà chăm sóc trẻ em chăm sóc trẻ em
Không thể nào. Không thể nào.
Tôi biết anh không thể chọc giận tên khốn đó.
Mày giải thích cho tao đi.
Nếu không tôi sẽ giết tôi.
Ông ơi, bình tĩnh đi.
Nghe tôi này.
Bình tĩnh đi.
Anh trai, tại sao ông nội lại đánh bố?
Có thể là bố quá bất tài.
Không thể bảo vệ vợ mình.
Ông nội, nghe tôi nói trước đã.
Nói gì?
Nói xem bạn bắt nạt Tiểu Sở như thế nào sao? Tôi chưa bao giờ bắt nạt Tiểu Sở.
Anh ơi, em lại không hiểu nữa, bố bắt nạt mẹ như thế nào.
Chắc là vì xấu hổ khi đặt mẹ lên tường như tối qua.
Không phải.
Nghe tôi giải thích.